本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴：有紀　压制：結衣
別に　なんでもない
我没事
ちょっと悩んでただけ
只是有些烦恼
学校で進路指導があるの
因为学校在做去向指导
七桥御乃梨强人所难
「
」
前にも聞いたけどさ
我之前也问过你吧
将来やりたいことって決めてるの？
想好自己将来想做什么了吗
でも　そんなもんだよね
但是也就这样了吧
先のことなんて　わかんないしさ
将来的事情谁都不知道
あのさ　あとで部屋行っていーい？
我说啊 等一下能去你房间吗
ちょっと話したいことがあるの
有些事想和你谈谈
気持ちいぃぃ
爽啊
あれ　もしかして　お風呂上がりの女子に興奮してる？
咦 你莫不是对刚出浴的少女蠢蠢欲动了？
うんって　えっ？
你承认了？
えっと…そんな素直に言われると　その…
那个… 你怎么承认得这么坦白…
照れてなんかないでしょ　変なこと言わないでよ
我才没有害羞呢 别乱说哦
あぁ　うん　そう　話ね
哦对了 谈事情
進路指導があるって言ってたでしょう
我说过我们在做去向指导吧
それで…
我就…
お爺ちゃんに言ったの　ここを継ぎたいって
我就和爷爷说了 想要继承这里
でも　銭湯なんて今時流行らないし
但是他说澡堂现在已经不流行了
近いうちに畳むから継がなくていいって言われて
没几年就要倒闭了 不需要我继承了
そしたら　あんたも困るよね
这样的话你也不好办吧
なにがって
你还问为什么
お爺ちゃん　ここ駐車場にするって言ってるよ
爷爷打算把这里改成停车场
住むとこ　無くなっちゃうよ
这样你就没地方住了哦
いいの？やる気あるの？
这样也行吗 你是认真的吗
もういい
算了
なんで来るのよ　鈍感なくせに
为什么来找我啊 你这迟钝的家伙
継ぐにしたって　女一人じゃ絶対無理って言われちゃった
爷爷说就算继承了 一个女孩子家肯定干不下去的
そんなの　どうしようもないじゃんね
这不是一点办法都没有了吗
あのさ
我说啊
私たち
我们俩
結婚しちゃおっか
结婚吧
泣いた夜も悩んだ朝も　すべてが繋がる
不管是哭泣的夜晚还是纠结的早晨 全都联结在一起
君に巡り会えた日　一瞬がヒストリー
与你邂逅的那一天 瞬间便成为我的回忆
いつまでも
无论何时何地